ترجمة : صهيب أبو النجا
فى الثامن عشر من أغسطس
من عام 1973
سالى هارديست و أخوها المقعد
فرانكلين و أصدقائهم
وقعوا فى يد جماعة غريبة
من أكلى لحوم البشر
الآنسة هادريست الناجية الوحيدة من الموت
توفت بالعناية المركزة فى عام 1977
أحد أفراد عائلة القتلة تم محاكمته و كان يدعى
دبليو.أى.ساوير و أعدم فى غرفة الغاز عام 1981
تقرير المحلفين تضمن أسم .. وجه الجلد
و الذى من المفترض أنه قاتل لم يقبض عليه
فى الحقيقة كانت شخصية بارزة فى عائلة ساوير
و كانت ترتدى قناع من الجلد الأدمى
أذا كان لا يوجد وجه الجلد حقاً .. أذاً
يمكن لسالى هارديست أن ترقد فى سلام
أما أذا كان هناك وجه الجلد و على قيد الحياة
فمعنى ذلك أن ما تسمى بمذبحة منشار تكساس
كانت مجرد بداية
اه
وجه الجلد
( مذبحة منشار تكساس الجزء الثالث )
و الذى كان يعتقد
فى البداية أنه موقع
لمقبرة قديمة , و لكن أتضح
و أنها بركة جافة
تحتوى على بقايا العديد
من الجثث
الفريق القضائى المتخصص
تحت توجيه الطب الشرعى للمقاطعة
وصل بطائرات الهليكوبتر
إلى الموقع
ليستكشفوا المقبرة الجماعية
و يحاولوا معرفة سبب
موت هؤلاء الضحايا
و سنوافيكم بالمزيد
من التفاصيل
توقف عن الأختباء
تحت هذه الأشياء
ريان
ماذا ؟
الراديو لا يستقبل شئ
أذاً فلنبدأ حاديثنا
يجب أن تغسل بالدماء
لو تغلبنا على هذا الشئ و قتلناه
سنصاب حينها بالجنون .. أليس كذلك ؟
أنا لا أرغب فى القتال أبداً
ولا أنا .. ما المشكلة ؟
منذ أن ذهبنا لفلوريدا
و أنتى تريدين الذهاب لنيويورك
و بعد ذلك إلى بريطانيا
ما الفرق ؟
نحن كما نحن سواء قاتلنا
أم لم نقاتل
أحياناً أحتاج إلى هذا
أنا أريدك فى هذه الرحلة
حيث يمكننا الأستمتاع ببعضنا البعض
يمكننا التحدث
تقصدين التحدث .. أم المشى
على أطراف أصابعنا فى هذه القضية
لأن صوتك يشبه
صوت أبى الرائع
مهلاً .. أرفع هذا
أنه يقول شيئاً ما
نقطة التفتيش فى موقع
المقبرة الجماعية
تسببت فى أول أزمة
بحركة المرور
فى تاريخ الطريق السريع
فأذا كنت من
السائقين الفضولين
فأستعد أن تثبت
أنك لست القاتل
أو ربما تقضى الليل
بين مجموعة من الجثث
ترقب
يمكن أن يكون
هناك أسوء
فى الأخير نحن لسنا بسوء
كهؤلاء الناس الذين فى القبر
- لقد قتلوا
- أجل
يا إلهى .. ما كان
عليهم هذا
أنهم لم يقفزوا فى هذا
بالأبتسامات و ثياب السباحة
سيكون عليهم قلى هذا السافل
أذا تمكنوا من العثور عليه
العنف ليس رداً
على العنف
مرحباً بكى فى الواقع
يا ميشيل
يوماً من الأيام
ستعيشين فيه
حيث لا مكان للفرار
مرحباً بكم
فى منطقة الضوء الأحمر
هل الناس
بهذه الحقائب ؟
يا مسيح .. يبدو و كأننا متنا
و ذهبنا للجحيم
قريباً .. سنوافيكم بالتفاصيل
لن نبقى هنا
حتى نقابل أحداً منهم
سكوتى .. أحضر مؤخرتك إلى هنا
و تأكد أن بدلتك مشدودة
الطبيب قال أن
جميعها سامة
روجر .. أنا قادم
لا أريد أن أفوت
هذا السم اللعين
اللعنة
لقد وجدنا العديد هنا .. سكوتى
حسناً .. دعنى أعمل
صوره قبل أن نخرجه
حسناً
أحذر من هذا الهراء
الدماء مسمم
أجل .. غاز الغنغرينا
لقد قال الطبيب هذا
بمجرد لمس
هذه القذارة
يا إلهى
أه يا رجل .. أعتقد أنى
سأذهب إلى بارف
ليس قبل أخبار
هؤلاء الحمقى
فى الجانب البعيد
من تلك الأشجار
كان على سماع كلام الأكبر منى
أن أذهب إلى مقاطعة حقيقية
تبدو و أنها قد وصلت
لمرحلة متقدمة من التعفن
تبدو كالجثث التى وجدانها
فى دونج ترى
بحساب الجماجم
يمكننى أن أقول
أننا قد وجدنا من 40 إلى 50 جثة
يا مسيح
اه يا رجل
تباً لهذا
من 60 إلى 70 جثة
يبدو و أنه عدد الجثث
الموجودة هنا
بعد فترة طويلة من الوقت
و تحت ظروف مثل هذه
تعفنوا إلى مادة
تدعى أديبــ
معذرتاً سيداتى
و سادتى
يبدو و أننا نعانى
أديبوسير .. أيها الوغد
هل تعرف ما هذا
سيد بريميد
أنه سائل أبيض ناتج
عن تكسير الدهون فى الجسم
فى الحقيقة لو دفنتى
بشكل صحيح
جلدك يتحول إلى
كريسكو سام
أريد الخروج من هنا
أجل .. سنخرج
من هنا قريباً
ها قد حضر
المفوض دوج
قادمون من أين ؟
- لوس أنجيلوس
- ذاهبون إلى أين ؟
ديلاند .. فلوريدا
هل هناك خطأ
بالخطوط الجوية ؟
لا .. أنا أوصل
هذه السيارة إلى أبى
هل تريد رؤية الأوراق ؟
لا .. هذا جيد .. سيدتى
فنحن على عجلة
ماذا حدث هنا على أى حال ؟
ليس من شأنك
يا بنى
تحركوا للأمام
و بأستمرار
ولا تتوقفوا لأى شئ
أو لأى شخص
حسناً
- ألا تريدى أن تظهرى على التلفاز ؟
- ريان .. أرجوك
الأن ماذا يزعجك
يا ميشيل ؟
أريد أنهاء هذه الرحلة
أذا أستمريت فى القيادة
طوال الليل .. يمكننى ذلك
هل تعتقد من قام بهذا
الفعل لا يزال هنا ؟
لا .. من فعل ذلك
ذهب منذ فترة طويلة
من الفترة التى تحولت
فيها الجثث بهذا السوء
- تعتقدين أن ما حدث هو
- ريان .. أرجوك
أعفنى من التفاصيل
أنظرى لما نحن فيه هنا
- أين ؟
- فى منتصف اللا شئ
اه
يا إلهى
لا يمكننا أن نتركه هنا
سأعتنى به
- لا
- ميشيل
لا أنه خطأى
سأقوم بهذا
أنا أسفة .. أيها الصغير
ريان
لا يمكننى ذلك
أعطيه لى
- شكراً على التوصيلة يا سيدى
- بالطبع
- أنتبه لقيادتك الأن
- على الرحب
أيتها السيدات
دائماً ما أفضلكم
هل تعلمون هذا ؟
عابر
يبدو و أننا قد حصلنا
على زبائن يا سيدات
أبقوا هنا
أنت أولاً
تأكد بأن الحمام
صالح للأستخدام الأدمى
تحلمين
- أنتى على ما يرام ؟
- أجل
مرحباً
لقد صورتك
خمسة دولارات .. خمسة دولارات فقط
أنها صورة جميلة
ماذا تقولين ؟
بــ 3,69 دولار من أجلك
لا .. نحن على عجلة
هل يمكن أن تزود السيارة أرجوك ؟
أنتى على عجلة أذاً
سأخدمك جيداً .. سيدتى
لا تقلقى حيال هذا
صغيرة من كاليفورنيا
أبنة أبيها
العاهرة تقول زودها
سأزودها لأجلك يا وجه المسكرة
سأجعلك تأنين
سأجعلك تأنين جيداً
تحبين هذا
أليس كذلك
تحبينى .. أليس كذلك ؟
ماذا حدث أيتها الكعكة ؟
لا تستحقرينى
كل شئ على ما يرام
يا سيدتى
أنت لا تريد مضايقة السيدة
أليس كذلك ؟
أنا لا أريد
مضايقة أحد يا سيدى
حسناً
- شكراً
- لا تقولى هذا
أنه معتوه
لقد أصبح كذلك منذ أن خسر
وظيفته فى المذبح القديم
معتوه المدينة
يمكنك قول هذا
واحدة مثلك ستجد
القليل من المتاعب هنا
لقد صدمنا حيواناً صغيراً
على الطريق
من معك ؟
أنا و صديقى
نحنـــ
لقد قتلته
لو كنت مكانك
ما كنت أنشغل بهذا
هناك العديد من الحوادث
على طريق تكساس
النظام الطبيعى للأشياء
بجانب
أذا كنتى أخر شئ
أراه قبل أن أموت
سأموت و أنا سعيد
لا يمكنك أن تفعلى
هذا بى أيتها العاهرة
- من هذا ؟
- مرحباً
يمكنك أن تنادينى بــ تيكس
على الرحب
أسمع .. سأكون سعيداً
لو أشتريت لكما جعة
أياً كان ما تريدون .. أنا أريد
توصيلة إلى رونيزدال
أسف يا تيكس
فنحن اليوم لا نملك الوقت
حسناً .. فأنتم على عجلة ؟
أجل .. يمكننا أن نتحاور
بشأن هذا .. أعتقد ذلك
حسناً
أحتاج الذهاب إلى الحمام
هل هو هناك ؟
أجل .. غيرى حياتك
أنها حقاً
سيارة رائعة
شكراً
تعلم .. أذا كنت
متوجهاً إلى هيوستن
سيكون ذلك الطريق
هو الأسرع
نحن متجهين مباشرتاً
على الطريق السريع
حسناً .. هذا هو المعتاد
و لكن هذا طريق جديد
أسرع بكثير
هل لديك خريطة ؟
أجل .. لدى خريطة
سأوريك
حسناً
يا مسيح
ترى ؟
أجل .. أرى
عام 1973
ذلك الطريق كان من المفترض
أن يكون هنا
أنه غير موجود
بهذه الخريطة
ما الفرق .. المسافة
تبدو متماثلة ؟
الفرق أنه ليست فكرة جيدة
أن يتم العبث بك
الطرق الخلفية فى الليل
تجعلك لا تعرف إلى أين تذهب
أنظر يا رجل
أنا فقط أحاول
الوصول للمنزل
أجل .. أفهم ذلك
أنت تحاول الوصول للمنزل
و لكن أسمعنى
لا يمكننا مساعدتك
أنا أسف
أين ذهب ذلك المراوغ ؟
اللعنة
ماذا تظن نفسك فاعلاً
أنزل يديك عنى
أقول لك أننى لا أعلم
أخرج من هنا
أذهب يا كومة القذارة
أيها النحيف أبن العاهرة
لقد كنت أشاهدها
لقد أحبت ذلك
فقط اسألها
لما لا تخرس
أيها الغبى ؟
أنت من يخرس أيها الداعر
فهذا مكانى
سأفعل ما أريد هنا
فى مكانى
ما المشكلة ؟
لقد كان يختلس النظر
إليكى كنجمة
أعتقد أننى سأتقيئ
أعتقد أنه من الأفضل
أن تدخلوا بالسيارة
- ما الأمر ؟
- هيا .. هيا
لديه بندقية
لنذهب من هنا
هبة الله ؟
شغلى السيارة
اللعنة .. أنتى جيدة لى
أنتى جيدة لى
أذهبوا من هنا
سأتدبر أمره
- سأقتلك يا راعى البقر
- أذهبى هيا
أيتها القذرة
سأضاجعك فى الجحيم
ستضاجعينى يا صغيرتى
أعلم أنكى ستفعلين
من أول ما شاهدتينى
و أنتى تحبينى
يا مسيح
- اللعنة .. لقد أطلق عليه
- ماذا حدث .. أطلق على من ؟
- راعى البقر .. لقد أطلق عليه
- ماذا ؟
قودى بسرعة
علينا إيجاد الشرطة بالمدينة
ماذا لو لم يكن هناك مدينة
قودى فحسب
- قودى .. قودى
- أين ؟
أين ؟
خذى طريق راعى البقر
- عن ماذا تتحدث ؟
- أنعطفى يميناً
هيا
أنها نهاية العالم .. يا وجه العاهرة
أنها نهاية العالم .. أيتها العاهرة
اللعنة على هذا
الفخ أصبح جاهزاً الأن
يا عزيزتى
أعتقد أن هناك
مدينة هنا
هذا ما أخبرنى به
هل أبطأتى ؟
لن أتوقف حتى أعثر
على شخصاً ما
سنعثر على شخصاً ما
نحن بعيدين جداً عن ذلك الرجل
لا يمكنه الوصول إلينا
هل أوقفت هذا
اللعنة
- أهدئى فهذا صوت الأطار
- لا تصرخ فى
- أستمعى لى
- ششششـ .. أسمع
أتسمع هذا ؟
أجل
- من أين يأتى ؟
- لا أعلم
- يا إلهى
- أنه قادم من خلفنا
تباً
أنه يريد الأقتراب منا
- من يكون ؟
- لا أعلم
يا إلهى .. ماذا يريدون منا ؟
يا إلهى
- لقد صدمنا واحداً أخر
- لا لقد أصطدم بنا
لقد ألقى علينا
أين هم ؟
لقد فجرنا الإطار
لماذا يفعلون بنا هذا ؟
- ريان
- هذا لم يحدث
لقد حدث
لقد حدث لنا
علينا أن نغير هذا الإطار
و نخرج من هنا الأن
حسناً
بسهولة و يسر
لأنى أكاد أن أفقد عقلى
أحضرى الرافعة .. أرجوكى
سأتدبر أمره
هيا
سلطى الضوء
أنه يندفع بهذا الأتجاه
دعنى أساعدك
علينا أن نحركه
سأضع فيه المقبض
هل سمعت هذا ؟
أسرع .. أعتقد أن
هذه الشاحنة عائدة
لا تبدو لى صوت شاحنة
لا .. ليست كذلك
ميشيل .. هل يمكن أن
أستخدم القليل من الضوء هنا
أنهى هذا يا ريان
أنهى هذا الأن
- ميشيل
- أنا محقة
- أسرع يا ريان
- أوشكت تقريباً
ميشيل
أحتاج إلى الضوء
- أفهم هذا
- أوشكت
أنتهيت ؟
علينا القيام بهذا
هيا لنواصل
أسرع يا ريان
- أدخل
- أنه مغلق .. أنه مغلق
أدخل السيارة
هيا
أنها لا تريد
أن تدور
هيا أذهبى
من هنا
لقد صدمناه
أنه ينهض .. أنطلقى
أجل
ماذا حدث
هل تجاوزناه ؟
لقد قطع صندوق السيارة
يا مسيح
علينا أن نقف جانباً
حتى أتمكن من ربط الأطار
- لن أتوقف
- يجب أن أربطه بأحكام
و إلا فقدنا الإطار
عليكى أن تقفى جانباً
حتى أتمكن من أصلاحه
لن أتوقف
أسمعينى .. أنا لن أترك
أى شئ للظروف
الأن أوقفى السيارة جانباً
حتى أتمكن من أصلاح الإطار اللعين
حسناً
يا مسيح
اللعنة
أكتملت
يا مسيــ
يا مسيح
- اه
- هدئ من روعك .. هدئ من روعك
ستكون على مايرام
هدئ من روعك
علينا أن نخرجها
أرجوك ساعدنى
فى أخراجها
سأخرجها .. أبتعد فقط
عن السيارة
أبتعد عن السيارة
علينا أن نتحرك
لا يمكننا البقاء هنا
يا صديقى
لا يمكنك المغادرة الأن
عليك أن تعتنى بنفسك
هناك أناس يطاردوننا
رجل يحمل منشار آلى
- ماذا رأيت ؟
- منشار آلى
أسمع .. أنا لا أريدك
أن تتحرك الأن
تبدو و أنك متعب
تعلم ماذا أقصد ؟
أثبت
هناك جماعة من الرجال
و لديهم بنادق
أجل .. أعلم
و مناشير آلية
لقطع الأخشاب
لقد رأيتهم
طوال الوقت
أريدك أن تأخذ
واحدة من هذه
لا يمكن تصديق هذا
أنا أصعد التلال كل
نهاية أسبوع منذ عامين
لم أرى أبداً
سيارة أخرى على هذا الطريق
لدى مخيم للناجين
مع بعض أصدقائى
نحاول الأستمرار فى التمرين
حتى الأنفجار الكبير .. تعلم ماذا اقصد ؟
هل سمعت ما أقول
أيها الرجل ؟
نحن مطاردون
مطاردون
أجل .. حقاً
سمعتك يا رجل
ريان
حسناً .. هدئ من روعك
هدئ من روعك
أنتى بخير
تبدو الأصابات سطحية
يمكنك النهوض
ها نحن ذا .. أجل
أريدك أن تأخذى
واحدة من هذه
حسناً
قليل من الماء
تيكس لا يزال هناك
من ؟
من أنت ؟
- أسمى بينى
- اه
أنا الأخرق الذى صدمتيه
علينا أن نغادر
فربما يعثرون علينا
- أنتم جادين
- سيدى هل ترى هذا ؟
كم عددهم ؟
نحن لا نعلم
أثنين .. ربما أكثر
أحدهم على قدميه
و لديه هذا
أنه منشار كبير مرعب
تيكس .. هل رأيته
بالأعلى هناك ؟
لا .. أنا لم أتمكن من رؤية شئ
سوى أضواء كشفاتك
من الممكن أن يكون هناك
علينا الذهاب و البحث عنه
أنتظرى دقيقة
ما الذى أعطيته لنا ؟
مسكن للألام .. ربما يجعلك
تشعر بالقليل من النعاس
ماذا ؟
هل أنت مجنون ؟
- نحن علينا أن نتحرك
- الأن .. أهدئ أهدئ
يمكننى تدبر هذا
فأنا مدرب من أجل هذه الأشياء
و الأن يا رفاق أستريحوا
و أنا سأذهب للعثور على صديقكم
لا يا رجل
أنهم هناك
أنظر يا صديقى
هذا لا يختلف
عن أى مكان أخر
الأن سأذهب و أجلب شئ
جيد من السيارة الجيب
و أعثر على صديقكم
أبقوا هنا .. حسناً ؟
- أنتظر
- أنتظرى دقيقة
أجلسى قبل
أن تسقطى
يبدو و أنك
قد وقعت فى حادث
أهلاً سيدى
أنا سعيد بقدومك
سيارتى الجيب و هذه السيارة
قد وقعوا فى حادث
أعلم ذلك
ميشيل
ميشيل .. هيا
علينا الذهاب من هنا
لا
علينا أنـــ
رائع للغاية
جميل للغاية
هذا الوهج
التكنولوجيا صديقتك
تعلم هذا ؟
أجل .. حقاً
أسمع يا سيدى
لدى بعض الأشخاص المصابون هنا
و أنا أحتاج إلى مساعدتك
نحن لدينا الوسائل
نحن لدينا الآلات
أنظر يا صديقى .. أنا أحتاجك
لمساعدتى فى رفع سيارتى الجيب
تقصد أن نعدلها ؟
أجل .. نعدلها
حسناً .. ماذا تعتقد بأمر
هذه المشاعل اللعينة أيها الغبى ؟
أجل .. أشكرك
كثيراً يا صديقى
ثانية .. عليا أن أحضر شئ
حسناً .. بسرعة يا أخى
الأن
هل أنت جاهز .. أيها الأحمق ؟
فقط 15 دقيقة
أنه المنزل يا لوسيل
لقد حان وقت الحسم
اللعنة
يا مسيح
مهلاً .. أيها الأخرق
أنا هنا
تريدنى أنا و ليس هو
اه
- ميشيل
- ماذا ؟
أنا أسمعه
علينا الذهاب من هنا
منذ متى و نحن
فاقدين الوعى ؟
لا أعلم
علينا مغادرة
هذا المكان القذر
و ألا بقينا بالأسفل
طوال الليل
علينا أن نجد طريق
أو منزل أو شيئاً ما
أى مكان سيكون أفضل من هنا
فنحن فى العراء
أين الشروق اللعين ؟
هذا ما علينا فعله الأن .. هيا
لا يمكننى سماعه
من أنتى بحق الجحيم ؟
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم ؟
ماذا يحدث ؟
يا فتاة .. أنا أريد
الأجابة على بعض الأسئلة
و أريد هذه الأجابات الأن
هل تفهمينى ؟
مهلاً
يا إلهى
أنا أسف
لم أعلم أنكى
مصابة للغاية
الجماعة لا تزال تطهو الطعام
أنهم مازالوا بالخارج
هل انت جندى أم ماذا ؟
فقط فى العطلات
السلاح الخطأ
فى الحرب الخطأ
لقد أمسكوا بنا
منذ أسبوع
أنا فقط من تبقى
أنا و أختى
أخوات
كنا سوياً
منذ أسبوع
ربما منذ خمسة أيام
أسبوع ؟
مالذى يبقيكى هنا
بحق الجحيم ؟
أخفض صوتك
أنهم يراقبون الطريق
أنهم يأذون الناس
أنهم يطاردوهم
و يصطادوهم
و يقتلوهم
أنا لم أتمكن من الخروج
من هذه الأشجار
لقد توقفنا من أجل
مساعدة هذا الرجل
أعتقدنا أننا قد دهسناه
قبل البارحة أكلت
فأراً مسلوخ
و بعض الثمار
مذاقها
مذاقها يبدو و كأنها
تم تقيأها بالفعل
أنها فقطـــ
أقصد .. أنه
شكراً لكى على ما فعلتيه
شكراً
أين الطريق ؟
لا أعلم لقد سمعت
بعض الضوضاء
ربما يكون ذلك
الرجل .. بينى
لا .. لقد ذهب
منذ وقتاً طويل
من يعلم منذ متى
و نحن فاقدين الوعى
- بينى
- شششـ
شكراً
بينى
- عليا أن أذهب
- سيموتون قريباً
ربما أتمكن من
أخراج هؤلاء الأشرار للنور
هل ستأتى ؟
حسناً .. أبقى هنا
لا تتحركى .. سأعود
أنتظر
أحتفظ بها
شكراً
فخ لطيف
اللعنة
- هيا
- اه .. اه
يا إلهى
ريان
أذهبى من هنا
تباً
لا .. يا إلهى
أرجوك .. لا
أووه
مرحباً
أنتظرى .. أنتظرى
مهلاً
كل شئ على ما يرام
أنا لن أؤذيكى
ما أسمك ؟
هذه سالى
اه
ياكيتى ياك
لا تجاوبى بقلة أحترام
الفتيات معذورات
يبدو أن رفيقك
قد حدث له مكروه
تعرفين
أنك قد تأخرتى
رفيقها هذا كان
غبياً جداً
أليس كذلك ؟
لا
أنا لست جامع القمامة
سأثبت هذا لك
فى يوماً ما
أتعتقد أنى كومة من القذارة
سيأتى الوقت الذى
تكتشف فيه هذا
و تعرف أى نوعاً من الناس أكون
أنا مخلوق بشرى
أجمع الجثث لهذا
الغبى ذو الوجه اللعين
سأوريك أيها الداعر
أى طريق يكون هذا
اه
أذاً
كم تحبين تكساس ؟
المزيد من المسامير
أن لم تثبتى
لماذا تفعل هذا ؟
لأنك لو لم تقحمى نفسك بهذا
ما كانوا ضربوكى
و أذا لم يضربوكى
لن يتمكنوا من أطعام الجد
سخيف
المشاجرة .. المشاجرة
قيلولتى أمر ميئوس منه
بالتأكيد أتمنى لكم السعادة يا أطفال
أين جونيور ؟
أنه يقوم بعملية تمشيط يا أمى
هذا ما تقوله دائماً
يمشط
و هذا ما يعنى
أنك لم تتمكن منهم جميعاً
كالمرة السابقة
أرجوك
مالذى فعلناه ؟
ألا يمكنك إيقاف هذا ؟
من الأفضل لكى أن تخرسى
و ألا سأطبخ لسانك أولاً
هذا صحيح
من الأفضل أن
لا تغضبى أمى
لقد أحضرنا لحم الخنزير يا أمى
هيا يا تيكس
تعالى و ساعدنى
أسحبه
أنزع الفخ
حذاء رياضى
حسناً .. الأن
لا تسبب له كدمة
أنه مقاس رائع
أليس كذلك ؟
أجل .. أنه حارس المرمى
لدينا بعض اللحم الأسود
قادم بالطريق أيضاً يا أمى
جونيور سيحضره فى أى وقت
لو أراد هذا
جونيور خرج عن السيطرة مؤخراً
و لكن لدى هدية
من اجله
لدى هدية جيدة .. ستبقيه
على الطريق .. و يتبع الأوامر
لقد أحب هديتك الأخيرة
التى جلبتها له
ذلك الشئ الإليكترونى
بالطبع احبه
أنه التقدم يا فتى
التكنولوجيا صديقتنا
ربما يتعلم شيئاً
أليس كذلك يا امى ؟
ماذا تعتقد بشأن
سيدتنا الصغيرة ؟
غير متأكد
تنظر إلى و كأنها ستذهب
أنها تبغضنا يا .. إيدى
أتمنى أن تنادينى
بــ تيكس
لقد قلت لك
أسف يا فتى
اللعنة .. أنا أسف
كيف ستجعلنا نشعر بالفخر
عندما تكمم هذه العاهرة ؟
أجل .. يا سيدى
مهلاً .. تينك
هذا لا يزال يركل
مهلاً .. أذا أحتجت شئ
أنتفض
سأذهب لأحصل
على هدية جونيور
تيكس .. هل تريد
أن تساعدنى ؟
فهذا الشئ اللعين
ثقيل للغاية
لا تفكرى فى الرحيل
قبل العشاء
شكراً لك
نظف المصيدة .. يا فريد
نظفها جيداً
أذاً أنت داعر
لا تخبرنى
بما يتوجب على فعله
سأخذ وجه أمك اللعين
يا تيكس
و أضعه فى مؤخرتك
هذا ما سأفعله
العين بالعين
و السن بالسن
و اليد باليد
و الذراع بالذراع
ماذا لديك هنا
يا سانتا كلوز ؟
أرى شيئاً
أيها السافل
شخصاً ما يبدو كالكلب
أليس كذلك أيها الداعر ؟
رائع
أنت أخبرته بما يفعل
و ها هو يفعل ذلك
أيها الصغير ألفريدو أفعل هذا
فهو يفعل ذلك
ذلك لأن ألفريدو
غبى لعين
أجل .. تباً لك
أنه ينظف و يقوم
بالأعمال المنزلية
ها نحن ذا
أيتها الجميلة الصغيرة
لقد أحببتك منذ زمن
تعرفى هذا
أهلاً .. أيتها الجميلة
لقد قضينا أوقات رائعة
أليس كذلك ؟
لن يكون لدينا
المزيد من الأوقات الرائعة
أنتى تذكرينى
بفتاتى الأخيرة
أنها بالأسفل
و أنتى ستذهبى للأسفل
هل هذا هو الحساء ؟
أهلاً .. جونيور
أحضرت لك شيئاً مميز
تينك فعل هذا
الكروم يصنع كل شيئاً لعين
تحبه .. أليس كذلك ؟
يبدو و أنك قد حصلت
على هدية
لأجل عمل
لم تقم بأنهائه
لقد فقدت الأسود
أليس كذلك ؟
جيد
لعبة أخرى
حسناً .. أنت بحاجة لتتعلم
سأقول لك شيئاً واحد
لأجل الله
جونيور
جونيور .. ألم أخبركــ
أنتظرى يا أمى
أنتظرى
حسناً .. حسناً
أنه بخير .. الأن
أنه بخير
مهلاً
الأن لا تبكى
بماذا تفكر ؟
هل تريد أن تذهب
لأجل رصاصة بالرأس أم ماذا ؟
ها ؟
دعنى أرى أبتسامتك
- لنفعل هذا
- حسناً
لما لا تذهب
و تقوم بدروسك ؟
خذ هذا الشئ من
على طاولة التقطيع
من الذى عبث
حول هذا الشئ ؟
الفخ مغلق
شخصاً ما طليق بالتأكيد
شششــ
هذا يصنع
صوتاً عالياً للغاية
و ثقب كبير مرعب
هل أنا أعرفك ؟
أخرس و تحرك
أنا أخاف جداً من البنادق
يا سيدى
لذا أرجوك ألا تصوبه
نحو وجهى
- كم عددكم ؟
- كم عدد ماذا ؟
كم مريض سافل مثلك هنا ؟
مهلاً يا عزيزى .. سأقول لك شيئاً واحد
هل تعرف ماذا تفعل ؟
أنا لا أحب .. نبرة صوتك
ما خطبك بحق الجحيم ؟
ما هذا ؟
أفخاخ حمقاء مموهة
ما الذى تفعلونه هنا ؟
مفاجأة كبيرة
تباً لك يا سيدى
سقط واحد
أرجو أن تختار نشاطك
ما هذا ؟
طعام
لا .. حاول مرة أخرى
لا حاول مرة أخرى
طعام
أى معتوه قذر
يكون هذا ؟
طعام
لا حاول مرة اخرى
دائماً ما نحصل على مشكلة
بشأن ضرب الرأس
حتى أخترع تينك
الطريقة الجديدة
لا .. أرجوك لا تفعل
ليس مرة اخرى
لقد وعدتونى
بأن المرة القادمة لى
دعونى أفعلها
أنا لا أرى
مانع فى هذا
لا
حسناً .. عزيزتى
أذهبى هيا
لقد كبرت بما يكفى
مستعدة يا عزيزتى ؟
أمسك بسالى
حسناً
تذكرى ما أخبرتك به
أمسكى بهذا
عليك أن تعد
واحد .. أثنين
ثلاثة
حسناً .. سأفعل
أجذبى
عندما أخبرك
مستعدة ؟
واحد
أثنين
ثلاثة
ضربة موفقة
املأى هذا
أنظرى لهذا يا أمى
سروال ملون
كاليفورنيا
عزيزتى .. عليكى أن
تغسلى يدك من أجل العشاء
لننزع عنه الثياب
فلقد أنتظرنا كثيراً
أجل .. أعتقد هذا
كل ما نحتاجه الأن
خضار جيد
يبدو و أننا سننتظرك
حتى تنامين
حتى يمكننا أن
ندع جونيور يلعب
فهو يصنع أشياء لذيذة
و لعينة بالفتيات
جونيور يحب أعضائهم الأنثوية
و نحن نعلم ما يتوجب علينا
فعله بتلك الأعضاء
عندك حق يا امى
لقد قطعت سنينى الماضية
لقد فعلت
برعاية أبى
سيحين دورك قريباً
أيتها الصغيرة
هيا تيكس تعالى و ساعدنى
فى سلخ هذا الوغد
حسناً
جونيور
هيا يا جونيور
أيها اللعين
أنبطحوا
أمى
اه
تينك
أجل
أحضر العاهرة
طعنتنى .. طعنتنى
عاهرة
مهلاً
مهلاً .. أنه أنا
أنه أنا
- هيا نذهب
- أجرى .. أجرى
هيا
اللعنة .. ماذا الأن ؟
رائع
أذهبى أتجاه الأشجار
بأتجاه الأشجار .. أذهبى
أجل .. تعال
اللعنة
حسناً
أنا و أنت أذاً
أيها المعتوه اللعين
تعال
اللحم اللعين
يمنحنى الصلابة
اللعنة على ذلك
أذهب و أحضر اللحم
أخرج المقلاة الكبيرة
سأكون بالجحيم
من أجل الأفطار
أبن العاهرة
أيها اللعين
تعالى .. يا حبيب قلبى
دعنا نرى ما لديك
ما خطبكم اللعين ؟
لما لا تدعونا و شأننا ؟
- نحن جائعون
- ألم تسمع عن البيتزا ؟
أنا أحب الكبد
و البصل
و الألم
- هيا
- أضرب .. أضرب
أنه وقت العشاء
أنت خبز محمص لعين
أجل
يا أبن العاهرة
اه
اللعنة .. هيا
بينى
أقضى عليه
أقضى عليه يا بينى
بينى
أجل
هنا .. خذ
هيا بينى
بينى
اه
لا
أسفة
أيها الرجل الصغير
لا
مهلاً .. هذا أنا
هذا أنا بينى
لنذهب من هنا
أنت
لقد فعلتها
بالطبع فعلتها
مهلاً .. لقد فعلناها
لقد فعلناها
هيا .. نذهب من هنا
هيا
أجل
أنه وقت الطرق فى لوبوك
لقد عدت
لقد سرقتى سيارة والدك
و بعد ذلك سرقتى سيارتى
سأقضى عليكى
لقد خدعتينى
أترغبين فى الخروج
بأربع عيون ؟
أربع عيون
أيتها الساقطة الصغيرة
أين أنت ؟
- لا
- واجهى
ستتوجعين و تستمتعين قليلاً
هذا ما سيفعلوه بك
فى كاليفورنيا
لم أكن مع فتاة
من كاليفورنيا من قبل
أحب جلدك هذا
- أذهب
- مهلاً
تباً لكى
أكره هذا عندما يحدث
حسناً
أعتقد أن هذا يقلل من فرصتنا
فى العشاء مساء السبت
أخرس
ما هى أمكانيات عاهرة
بلهاء مثلك
فى أستخدام
هذا الشئ
جيدة جداً
أيها السافل الحقير
هناك العديد من الحوادث
فى جميع أنحاء تكساس
عندك حق
أتمنى أن تكونوا قد
أستمتعتم بالمشاهدة
تحياتى : صهيب أبو النجا